kết hạ của Chư tăng cho Phật tử chúng
con được thừa hưởng ân đức từ Tam Bảo đề
nghị toàn thể đại chúng đồng chắp tay
Trang Nghiêm hướng về Ban Tam Bảo đề
nghị ban âm thanh cử nhạc chuông chống
bát nhã toàn thể đại chúng Đồng Niệm
hồng danh Phật để cung thỉnh trên sư phụ
cùng chư tôn thiền Đức tăng ni nam mô
bổn sư Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Sư Thích Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư s Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích
Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật Nam Mô Bổn Sư s
Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
ph giờ này chúng con cảm niệm Ân Đức
Trên sư phụ cùng chư tôn thiền Đức tăng
ni đã quang lâm Đại Hùng Bảo Điện
giờ này con xin kính thỉnh cô chủ nhiệm
câu lạc bộ cúc vàng tập tu Lục Hòa cùng
toàn thể các quý phật tử chúng ta đồng
quỳ gối chắp tay hướng về sư phụ để và
cùng chư tôn thiền Đức tăng ni để dâng
lời tác bạch thỉnh trên sư phụ cùng chư
tôn thiền Đức tăng ni chứng minh cho câu
lạc bộ cho chương trình kết đàn tu tập
tụng kinh Hồi Hướng Hóa Giải covid-19
cũng như là chương trình khai đàn cho
Phật tử tu tập theo 3 tháng an cư kiết
hạ của Chư tăng
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch trên sư phụ cùng chư tôn
Đức tăng ni phật tử trong câu lạc bộ Cúc
Vàng tập tu Lục Hòa chúng con hôm nay có
duyên sự xin được đầu thành đảnh lễ tác
bạch
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con Kính bạch trên sư phụ cùng chư tôn
thiền Đức tăng ni phật tử trong câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa của chúng con
được hưởng Ân Đức Trên sư phụ cùng chư
tôn Đức tăng ni chúng con đã phát nguyện
tu tập theo sự chỉ dạy của trên sư phụ
cùng chư tôn Đức tăng ni để hồi hướng
công đức hóa giải dịch bệnh covid và nạn
hạn
hán đến nay đàn chàng đã viên mãn chúng
con có chút Tịnh tài Tịnh vật mà tất cả
phật tử chúng con xin dâng lên cúng
dường tam
bảo trong thời gian dịch bệnh phật tử
chúng con cũng được sự chỉ dạy của trên
sư phụ cùng chư tôn Đức tăng ni chúng
con đã thực hành các pháp làm lợi ích
cho mình chúng con đã tham gia các công
việc
mà để mang tình thương đến cho tất cả
mọi người chúng con đã đóng góp vào công
cuộc phòng chống dịch bệnh chia sẻ tình
thương chia sẻ giúp đỡ về Tịnh tài Tịnh
vật đến cho những người còn khó khăn
chúng con biết làm được những việc này
và làm được những việc này là chúng con
được thừa hưởng ân đức sự trì dạy của
trên sư phụ cùng chư tôn Đức tăng ni
chúng con nguyện đem tất cả công đức
lành này để báo đền Ân Phật báo đền ân
sư phụ cùng chư tôn Đức tăng ni chúng
con cũng nguyện hồi hướng về Vô Thượng
Bồ đ
chúng con cũng hồi hướng cho hết thầy
các chúng sinh có duyên với dịch bệnh
covid để chúng được cũng Nương như chúng
con Nương về nơi tam bảo được tu tập cầu
hạnh phúc cho mình và hôm nay chúng con
cũng như mọi năm được Nương Ân Đức Trên
sư phụ cùng chư tôn Đức tăng ni chỉ dạy
cho chúng con được 3 tháng tu tập các
công đức tụng kinh sám hối làm các việc
Phước Thiện theo ba tháng an cư kiết hạ
của Chư tăng chúng con cũng xin cầu
thỉnh trên sư phụ cùng chư tôn Đức tăng
ni khai đàn cho chúng con để chúng con
tu tập Bạch Phật gia hội cho chúng con
để chúng con được thừa hưởng ân đức từ
sư phụ từ chư tôn thiền Đức tăng ni cho
chúng con được tu tập viên mãn các công
đức của người Phật tử tại gia làm được
các việc của bổn phận của người cư sĩ
tại gia để hội trỉ tam bảo lấy công đức
lành này để nguyện nhiều đời nhiều kiếp
cũng từ lơi tam bảo mà phát sinh được
trí tuệ phát sinh được phúc báo làm lợi
ích cho mình làm lợi ích cho chúng sinh
chúng con Kính thỉnh trên sư phụ cùng
chư tôn thiền Đức tăng ni hoan hỉ hứa
Khả cho chúng con được Ân Chiêm công đức
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni
xá
thu
x
trú Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni hôm nay ngày 14 tháng 4 nhuận năm
Canh
Tý các quý phật tử trong câu lạc bộ Cúc
Vàng tập tu Lục Hòa chùa Ba
Vàng thực hành Công Hạnh à tụng kinh Tu
tập và sớt bát cúng dường chúng
tăng đặc biệt trong buổi trưa ngày hôm
nay
để hồi hướng báo đáp Tứ Trọng Ân thế và
hôm nay cũng là cái ngày mà đạo tràng
tác bạch Chư tăng
Để kết đàn tụng kinh Tu Tập cầu nguyện
hóa giải cái đại dịch
covid-19 Rồi thỉnh chư tăng chứng minh
và làm lễ khai đàn tụng kinh trong 3
tháng an cư của chúng tăng thì Kính thưa
đại chúng
à thế giới Chúng ta đang trải qua cái
đại dịch covid 19 bây giờ đại dịch cũng
vẫn còn nhưng riêng nước Việt Nam chúng
ta thực sự là một cái phúc lành đến bây
giờ vẫn chưa có một ai bị chết vì dịch
covid-19 cả thế và cái chương trình tu
tập của toàn thể đại chúng rất là tinh
Nghiêm rất tinh tấn sư phụ có theo dõi
qua các kênh truyền thông của các đạo
tràng thì thầy thấy các đạo tràng tu tập
rất là tốt và Sư Phụ tin rằng á cái năng
lực của cả đại chúng như vậy vậy cũng
góp phần
à tăng trưởng thêm Phúc
Báu cho dân tộc Chúng ta
à và cũng trợ duyên cho cả nhân loại cho
đến bây giờ thì sư phụ cũng nghe tin là
đã tìm ra những cái VC xin rồi Đã thử
nghiệm thành công trên người thế và dịch
thì cũng đã qua cái đỉnh cao rồi bây giờ
thì đ đang giảm nhiều nước đã khắc phục
được cái cái sự lan tràn của dịch bệnh
nhưng nước ta đến bây giờ là 50 ngày hơn
50 ngày không có dịch bệnh ở trong cộng
đồng đấy là cái điều rất mừng thì sự vụ
tin là cái năng lực tâm thành của chúng
ta cùng với cái năng lực của kinh
parita thực sự có năng lực hộ
trì cái điều đó là điều mà chúng ta là
đệ tử Phật thì chúng ta tin chắc như vậy
Vậy thì đến hôm nay thì đại chúng kết
thúc cái một cái khóa dài trong mấy
tháng tu tập Tụng kinh cầu nguyện hóa
giải
covid-19 vừa cầu nguyện bảo hộ cho chúng
ta và chính gia đình chúng ta cầu nguyện
cho đất nước cho dân tộc Việt Nam chúng
ta và cho thế giới cái điều đó thì sư
phụ tin là đến n chúng ta đã làm viên
mãn được cái tâm của mỗi người cái điều
đó rất đáng tán thán thứ hai là câu lạc
bộ cũng tổ chức tu một tuần Tùng kinh
nữa để đền đáp Tứ Trọng Ân Cầu mong cho
đất nước luôn luôn có Minh
Quân để lãnh đạo dân nước được tốt thứ
hai cầu mong cho những bậc thánh nhân
xuất thế để cứu độ nhân loại rồi chúng
ta cũng lại Cầu mong cho tất cả chư vị
anh Linh anh hùng liệt sĩ chiến sĩ cho
đến tiên tiền Tổ được thêm phước lành
sớm được tái sinh về cảnh giới tốt
đẹp trong những ngày rồi đại chúng đã tổ
chức s bát cúng dường Chư tăng trong
rừng chắc là còn một buổi cho cúng dường
chư ni nữa phải
không Hôm nay thì câu lạc bộ vống lại
phát nguyện tiếp tục sẽ khai đàn để tung
kinh trong 3 tháng an cư của chúng tăng
Thực ra sự an cư thì không phải chỉ
riêng chúng tăng đâu thời Đức Phật ấ thì
đến cư sĩ phật tử cũng tổ chức an cư họ
cũng phát nguyện An Cư giống như chúng
tăng thế thì Phật tử chúng ta cũng thế
có chúng ta không ở Yên nhưng mà thôi
trong 3 tháng an cư của chúng tăng chúng
ta cũng dành thời gian tu tập đấ để
chúng ta tăng trưởng thêm Công Đức Phúc
báu thì hôm nay là buổi khai đàn thì sư
phụ cũng hoan hỉ chứng minh và Tí nữa
Chư tăng sẽ làm lễ khai đàn cùng với các
phật tử thì câu lạc bộ cốc Vàng tập tu
Lục Hòa chùa Ba Vàng là một thành viên
lớn của đại chúng chùa Ba Vàng thì điều
này là điều rất là quý và các phật tử
trong câu lạc bộ thì sư phụ thấy tu tập
rất tinh tấn và anh chị em sống hòa hợp
có trách nhiệm có thứ lớp có thể là một
cái cái cái câu lạc bộ gương mẫu nhất
trong toàn chúng sư phụ rất hoan hỉ và
có thể đây là đây là một thành viên mà
hạt nhân để nhân rộng tất cả những phẩm
chất tốt của người cư sĩ tại gia lan tỏa
đấy nhân sư vụ nói là tổ chức lễ phật
đản cho chúng ta th đến bây giờ nhiều
nơi cũng đã xin được học tập đấ vừa rồi
thì trong miền Nam đã có một số chùa tổ
chức cho Phật tử cũng được mặc trang
phục Ấn Độ giống như chù chúng ta cái
điều đó rất là vui cái tâm của Chư tăng
và phật tử chù chúng ta là mong muốn
những cái gì hay đẹp lan tỏa đến cộng
đồng chứ không phải chỉ riêng chùa mình
vng ngay cái việc bi sớt bát cúng dường
sư phụ cũng mong muốn cho nhiều phật tử
nhiều nơi cũng biết sớt bát họ được hạnh
phúc khi sớt bát cúng dường chúng tăng
đấy Hôm nay đi khất thực sư phụ thấy rất
nhiều phật tử họ xúc cảm nế nó dơi nước
mắt khi được thấy bóng chúng tăng đi
khất thực họ rất hạnh phúc và cái hạnh
phúc Đấy là cái hạnh phúc Giúp cho họ
tiêu biết bao nhiêu nghiệp một cái giây
phút h Lạc hôm nay sẽ là cái Phước để
cho họ có thể sinh thiên chứ không phải
chuyện nhỏ Đế cho sư phụ thì rất hoan hỉ
tán thán những việc làm của câu lạc bộ
Cúc Vàng tập tu Lục Hòa trong những năm
tháng qua đây là một thành viên lớn và
rất là tinh tiến trong cả đại chúng ch
Ba Vàng th thì hôm nay sư phụ hoan hỉ
chứng minh hứa Khả chứng minh những cái
công đức phật tử đã làm được cũng xin
hồi hướng Phước báu này đến cho tất cả
quý phật tử cùng Thân Quyến những cái
thiện nguyện của quý phật tử được chưa
Tại tăng chứng minh sớm được thành tựu
Chúc cho toàn thể đại chúng chùa chúng
ta luôn luôn được sống trong cái sự an
lạc được sự che chở của 10 Phương Chư
Phật mi Phương Tam Bảo Nam Mô chứng minh
Sư Bồ Tát Ma Ha Tát
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Hằng
phật tử chúng con đã được thừa hưởng ân
đức của tam bảo ân đức của sư phụ cùng
Chư tăng chúng con xin đê đầu đảnh lễ
cúng dường trên sư phụ cùng Chư tăng Tam
Bái và nguyện cầu cho sư phụ trụ thế x
bà được dài lâu Chư tăng sớm vào được
thánh quả để làm lợi ích cho chúng con
làm lợi ích cho nhân thiên và muôn loài
chúng con cũng hứa rằng từ nơi duyên của
mình là những phật tử cư sĩ tại gia
chúng con xin tinh tấn thực hành lời
Phật dạy hội trỉ cho Chư tăng tu tập để
đem phúc lành cho khắp muôn loài chúng
con xin đê đầu đảnh lễ cúng dường Nam Mô
Phật Bổn Sư Thích Ca mâ
ni X
thu x
thu
x
thu các phật tử chúng ta vào thời khóa
Khai kinh Chư tăng ở lại là lễ khai kinh
cho các quý phật tử nhá
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni chúng
con hàng phật tử chúng con cảm niệm Ân
Đức Trên sư phụ đã quang lâm Đại Hùng
Bảo Điện chứng minh cho chương trình kết
đàn cho chúng con và còn ban những lời
pháp nhũ chúng con xin hứa sẽ cố gắng
ghi nhớ lời sư phụ chỉ dạy và thực hành
để có được những lợi ích an vui trong
cuộc sống với tâm nguyện Phát Tâm Bồ Đề
hộ Trì Tam Bảo truyển Tải phật pháp rộng
khắp thế gian giờ này chúng con xin kính
tỉnh trên chư tôn thiền Đức tăng phân
lập để cung thỉnh trên sư phụ hồi quy
khách đường Đề nghị toàn thể đại chúng
Đồng Khởi thân Trang Nghiêm để cung tiễn
xin sư phụ hồi quy khách đường ban cung
nghinh về vị trí đề nghị ban âm thanh cử
chuông chống bát nhã toàn thể đại chúng
Đồng Niệm hồng danh Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích
Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni pht
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni giờ
này chúng con Một lòng thành kính cung
thỉnh trên chư tôn thiền Đức tăng ni Vân
tập để tác lễ cho chúng con bắt đầu
chương trình kết đàn tu tập Hồi Hướng
Hóa giải cho dịch covid-19 cũng như là
khai đàn cho chương trình Phật tử tu tập
ba tháng an cư kết hạ của Chư tăng Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
B
lại mic cho
cô thì
[Tiếng cười]
[âm nhạc]
nguyệ đem lòng thành
Kinh g theo đám mây
Hương phạc phất khắp mười phương cúng
dường Ôi tam bảo thể chọn đời dư đạo
theo tự tính làm lành cùng pháp giới
chúng sinh cầu Phật từ gia Hộ Tâm Bồ Đề
kiên cố chí Tu Đạo Vương bền x biển khổ
nguồn mê chóng quay về bờ
giác nam mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam
Mô Hương cúng Dường Bồ Tát Nam Mô Hương
cúng Dường Bồ Tát Ma Ha
Tát Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
tác Đại Chứng minh chúng con Nương oai
lực bồ đề của m Phương Chư Phật bạch
thỉnh hết thảy chư Bồ Tát cùng chư Thánh
Hiền tăng theo hạnh nguyện của các ngài
Quang giáng nơi pháp hội chứng minh và
gia hộ cho chúng con cùng Nương ngai lực
của Đức bổn sư thỉnh hết thảy chư chúng
đã Phát Tâm Bồ Đề chư thiên chư thần
đồng nhau làm hộ pháp hết thảy quý thần
vì lợi ích của mình Khởi Tâm hoan hỉ
tinh tấn hộ Trì Nương oi lực Phật Vân
tập về nơi pháp Hội hôm nay theo sự
thỉnh cầu của chúng con
và gia hộ cho chúng
con đệ tử chúng con đã được sư phụ Thích
Trúc Thái Minh cho Phát Tâm Bồ Đề và
đang được Nương đức của sư phụ cùng đại
tăng thực hành công hạnh bồ đề tại chùa
Ba Vàng tu tập tụng kinh và làm các việc
phúc để hộ trỉ tam bảo hộ trì cho chúng
tăng tu hành cầu thánh quả làm lợi ích
cho muôn loài nguyện cho chính pháp của
Phật được tuyên dương nay chúng con đôi
trước Tam Bảo theo sự chỉ dạy của sư phụ
dâng lời Khải bạch Chư Phật Khải bạch
chư phật chứng minh công đức cúng dường
hội trì hội Trì Tam Bảo cùng tất cả công
đức Phước Thiện của các phật tử trong
câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa đã
phát nguyện tu tập trong đợt dịch bệnh
covid1 để hồi hướng cho các chúng ác ma
quỷ thần các chúng vong linh Oan Gia
Trái Chủ các chúng quỷ hành bệnh liên
quan đến dịch bệnh covid-19 liên quan
đến sức khỏe Thọ mạng của các phật tử và
người thân của các phật tử trong câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa mong nguyện
của các phật tử là cúng dường chư thiên
chư thần cùng chúng quỷ thần liên quan
đến dịch bệnh
covid-19 tại đất nước Việt Nam cũng như
trên thế giới
Chư tăng chúng con nay tụng kinh kết đàn
hồi hướng công đức của các phật tử thuộc
câu lạc bộ Cúc Vàng tập tư Lục Hòa
chuyển hóa dịch bệnh covid về tâm nguyện
bao tứ Trọng Ân của các phật tử Chư tăng
chúng con tụng hai thời kinh là kinh Bảy
pháp khiến đất nước không bị diệt vong
và kinh tam bảo nguyện cầu cho đất nước
được bình an nước việt nam châm dứt được
nạn dịch
covid1 kinh tế được phát triển nhân dân
phật tử được An Lạc Phật pháp Hưng Thịnh
trên thế giới sớm chấm dứt được nạn dịch
covid-19
này Hôm nay các phật tử cùng nhau phát
nguyện tu tập Nương đức của sư phụ và
đại tăng tu tập trong 3 tháng an cư kết
hạ đặt bát cúng dường và theo sự hướng
dẫn của Chư tăng phát nguyện tụng kinh
Tu tập để báo Ân Quốc gia xá tắc nguyện
thỉnh tam bảo chứng minh công đức tu tập
hồi hướng cho các phật tử trong câu lạc
bộ cốc Vàng tập tu Lục Hòa đã phát tâm
nguyện bồ đề thực hành công hạnh hội Trì
Tam Bảo hiện tại được phát sinh Phúc báu
tiêu trừ ác nghiệp thân tâm an lạc cùng
các phật tử gia đình người thân được
Nương vào chinh Pháp cùng nhau tu tập
cho tới ngày thành phật hồi hướng cho
tất cả chúng chư thiên chư thần bảo hộ
cho nhân dân đất nước được bình an hết
thảy chư vị chư thiên quỷ thần chư vị
trong cõi tâm linh được Nương vào Phật
pháp tu hành mà tăng trưởng phúc lành
tăng trưởng Công Đức Bồ Đề Nguyện cho
Phật pháp Hưng thỉnh tam bảo trụ mãi ở
thế gian để mang lại hạnh phúc cho nhân
thiên và muôn loài thỉnh chư vị tứ thiên
vương bảo hộ cho nhân dân đất nước Việt
Nam và Chư chúng đã Phát Tâm Bồ Đề chư
thiên chư thần đồng nhau làm hộ pháp
khiến cho giáo pháp của Phật được Hưng
Thịnh như thua vua Trần Nhân Tông đất
nước Hưng Thịnh nhân dân an lạc nguyện
cho pháp giới chúng sinh đồng thành Phật
đạo Nam Mô chứng minh Sư Bồ Tát Nam Mô
chứng minh Sư Bồ Tát Nam Mô thường gia
hộ Bồ Tát Ma Ha Tát
[âm nhạc]
[Tiếng cười]
đứng
Pháp Vương Vô Thượng ơ ba ci chẳng ai
bằng thầy giấy khắp trời người ơ Cha
lành chúng Bốn loà ơi À quy y chọn một
niệm ơ dứt sạch nghiệp ba Kỳ ơi xưng
Dương cùng tán tha nơi ức kiếp không
cùng
tần Phật chúng sinh tính thường rỗng
lặng đạo cảm thông A không a thể nghĩ
bản lưỡi đế Châu phí đạo tràng ơ 10
Phương A phật A Bảo Hào Quang Sáng người
ơi trước bảo tọa thân con Ánh hiện ơi
cúi đầu xin thể nguyện quý
y chi tâm
đánh lễ ơ nam mô tậ hư không a biết a
pháp A giới quá hiện a vị lai Thập
Phương A chư a Phật tôn Pháp hiện thánh
Tăng A Thượng chú Tam
Bảo
Chi tâm đảnh
lễ nam mô xa bà giáo sú điều à ngữ bổn
sư thích
Ca Mâu Ni Phật đươc Lai Hạ sinh A Di A
Lặc Tôn A phật a đại si a Văn A thù xư
Lợi Bồ Tát Đại Hạnh phố hiện Bồ Tát hộ B
pháp chư tôn A Bồ Tát Linh Sơn hội
Thượng A phật bồ
[âm nhạc]
tát
chi tâm đánh lễ ơ Nam a mô Tây A Phương
giáo a chủ cực a lạc thế a giới a Đại Từ
À Đại Bi A Di A Đà Phật A Đại Bi A quan
a thế âm bổ tát a đại thế a chí A Bồ bồ
tát đại nguyện Địa Tạng Vương Bồ Tát
Thanh tị đại hả Chúng Bồ tá
[âm nhạc]
pháp A phật sâu a màu a chẳng a gì à hơ
ơ Trâm ngàn muôn kiếp khó được
gặp nay con nghe thấy Vâng A gìn
giữ a nguyện hiệu à nghĩa Chân Đức Thế
Tôn
nam A mô a khai a Pháp Tạng A Bồ Tát ơ
Nam mô khai pháp tạng Bồ
Tát Nam mô khai pháp tàng Bồ Tát ma
cung thỉnh chư tăng mời quý phật tử
chúng ta cùng An tọa
[âm nhạc]
thỉnh đại chúng mở cuốn kinh nhật tụng
Trang số
332 Trang số 332
[âm nhạc]
[Tiếng cười]
Phật dạy bảy pháp khiến đất trước không
bị diệt vong thùa xưa Đức Phật Tại Núi
Linh thiếu nơi thành vương xá cùng với
1250 vị tỳ kheo lúc ấy có vua nước ma
kiết đà tên là aá xả Thế Trung coi 5
trăm nước nhỏ nước kế bên là viết kỳ ông
siêu thần phục nên ông Định đếm quấn
sang đánh vua bén Triều tập quân thần
hỏi ý kiến nước Việt kỳ giầu có sản xuất
nhiều chân báu mà không chịu Thuần Phục
ta theo ý các khách ta có nên đem quân
San chính phàn không số sêu có vị Thừa
Tướng tên là vụ xá đáp nên đánh vua mới
bảo vụ xá Phật cách đây không xa ngài là
bậc thánh chết có đủ Tam Minh biết hết
mọi viện Khanh Hãy đến chỗ Phật theo ý
ta lửa lời Thắm hỏi xem nếu đem quân sá
đánh nước kia thì có thể thắng được
không thừa tướng Vân lên liền cho thắng
sẽ ngựa đến ttin xá ông đến trước Phật
đành lễ ra mắt Đức Phật Bảo Ông ngồi
sáng bổn bên rồi hỏi thưa thướng từ đâu
đến ông Đáp vua sai con đến đánh lễ hỏi
thăm sức khóe Phật như mọi khi Đức Phật
hỏi ti V và nhân dân bề tôi đều bình an
cả chư ông Đáp vua và nhân dân nhờ ân
Phật tây đều bình an ông nhân dệp đó
bạch luôn vua và Nương viên ký có hiểm
khích Định đem quân San chính phạt không
biết theo Thánh nhi có thể chiến thắng
được không Phật đáp này thừa tướng nhân
dân nước Việt ký thực hành bây pháp nên
không thể thắng mong răng vua suy xét
cẩn thần không nên vòng động dây binh
thưa tương bên nói phật bảy pháp đó là
gì Đức Phật đáp bảy pháp đó là một nhân
dân nước đó thường tụ họp bản luận chính
Pháp tu Phương tự sửa Ái vua tôi thần
dân nước đó trên dưới một lòng kẻ làm
tôi làm dân thì súng lương người làm vua
thì nghe lời C Gián không báo án nhân
dân nước đó gìn dự chính Pháp quyề Báo
nhau không Lượm cuốc rơi không giám phạm
tội trên dưới đều tuần theo pháp
bốn nhân dân nước đó giữ theo lễ nghĩa
kinh cấn nam nữ phân biệt lớn nhỏ có thư
tử không đểm mất Nghi tắc năm nhân dân
nước đó Hiếu dưng cha mẹ kính nhiều sư
trướng nghe lời răng bảo dạy dỗ cõi đó
như là phạm tăng quốc giia dấu dân nước
đó biết TH theo thời tiết đất đại quý
trọng lúa thóc bốn mùa dân chúng siêng
năng cậy cây không bỏ bê bảy dân nước đó
tôn đạo kính đức trong nước có sa môn
Thánh giả A la hán từ xa đến đều cúng
dường các thứ áo mền Dương tròng thuốt
thang ai làm vua m thực hành được bảy
Pháp n thì không bị nguy kh dầu cho đem
binh cả thiên hạ đến đánh cùng không
Thắng đượcc này thừa tương giá như nhân
dân nước Việ kỳ chỉ thực Hạnh một pháp
thôi cũng không thể đánh thắng được huốn
chỉ là thực hành cả bảy pháp B bâ giờ
Đức Thế Tôn liền Nói kể Thăng người
không được đú cậy Tuy Thắng khổ bên mình
phải cầu Pháp từ Thắng Thắng dội đường
vô sinh vu xá nghe Phật nói kệ liền Thấy
đườ đạo lúc ấy mọi người trong pháp hội
đều Đắc quả tu đã hoàn Thừa Tướng liền
tư chỗ ngồi đứng dậy lễ phật ra về ông
đem mọi Việt tưa lại với vua vua từ bỏ y
Định đánh nước Việ kỳ nghiêm trỉ theo
lời Phật dạy lấy đ để giao hóa nhân dân
sau đó nước Việ ký đến Quy thuần trên
dưới kính quý nhau nước nhà hứng
Thịnh thỉnh đại chúng Mở trang số
372 tụng kinh tam bảo xin nhắc lại trang
kinh tam bảo xin thỉnh chư thiên Ngự
trên cõi trời dục giới cùng sắc giới chư
thiên Ngự trên đỉnh nuôi núi không liền
hoặc nơi hư không Ngự nơi còn Bái đất
liền hoặc các châu quần Ngự trên cây cối
rừng râm hoán ruộng Vương chư giá xoa
can thát bà cùng lòng vương dưới nước
trên bờ hoặc nơi không bằng phẳng gần
đây xin thính hói hóp lại đây lời này là
kiếm ngon cao thượng của đức cụ đạo mà
chúng tôi Tùng đây xin các bậc Hiền chết
hãy lắng nghe lời này xin các bậc hiện
Triết hãy lắng nghe lời này xin các bậc
hiện Triết hãy lắng nghe lời này phạm
Chúng thiên nhân nào cứ ngủ trên địa cầu
hoặc Ngư không chú sư đã vânn tập về đây
phát sinh lòng hoan hỉ chính tâm và
thành y lắng nghe lời dạy này tất cả
chúng Thiên Nhân hãy bi Mẫn động tâm
lòng từ luânn rộng mở năng chuyên cần
gia hộ đối với nữ nam nà ngày đêm thường
bố thi những tà sản gì đời này hoặc đời
sau Ngọc bấu ấy trân châu có cùng khắp
thiên giới nhưng chẳng gì sanh nói Đức
Thiên Thể Như Lai chính Phật báo như vậy
là châu báu thù Diệu mong với sự thận
này được sống chân hạnh phúc đi dục giết
phiền não pháp pháp Diệu thù bất tử Phật
Thích Ca Mâu Ni Đắc tịch Tịnh Vô Vi
trong thiền chứng ngộ pháp chẳng pháp
nào sanh nói chính pháp bảo như vậy là
châu báu thù diễu mong với sư thần này đ
sống chân Hánh Phúc bậc vô thương chính
giác Hằng ca người Pháp Thiền trong sạch
gian đoạn chẳng thiền nào sanh nói chính
Pháp báo như vậy là châu báu thủ Diệu
mong với sư thật này được sống chân hạnh
phúc bốn đôi tám vị bận Thiên Hằng tác
Dương đệ tử đấng thiền thế xứng đáng
được cúng dường bô thí các vị ấy được
kết quả vô lượng chính xnh tăng báo như
vậy là Châu bấu thù Diệu mong với sự
thật này được sống chân hạnh phúc các
ngài tâm kiên cố Ly dục số thánh đạo
khéo chân chính thiền Hạnh lợi Phật gõ
ta ma chứng đàn đượng quá vì thế nhập
đạo bất từ hưởng tích tính dễ dàng chính
tăng báo như vậy là sâu bấu thủ Diệu
mong với sự thật này được sống chân hạnh
phúc ví như con chủ đã khéo y tựa lò đất
dầu do bảo bốn phương Chẳng thế nào lấy
đ ông ta nói bận chân nhân liễu ngộ Tứ
Thánh Đế cũng tự tại bất đồng trướng tám
pháp thế gian chính chính tăng bảo như
vậy là châu báu thủ Diệu mong với sư
thật này được sống chân hạnh phúc bậc
thánh tu đà hoàn hoàn thấy rõ lý Tứ đế
mà đứng Chuyển Pháp Vương có trí tuệ
thậm thâm đã khéo dàng kéo dáy các ngài
dù phong dật cũng chẳng thể tái sinh
nhiều nhiều hơn sống Bảy Kiếp chính tăng
bảo như vậy là châu báu thủ Diệu mong
với sự thật này được sống chân hạnh phúc
nhờ vững chăng chính kiến nhờ kiên cố
chính trí đoạn lýa ba trói buộc là thân
kiến hoài nghi luôn cả giới cấm thộc ra
khỏi bốn đọa xứ không tạo sâu song
nghiệp chính tăng bảo như vậy là sâu báu
thu Diệu mong với sự thật này được sống
chân hạnh phúc B Thanh Thú đã hoàn dẫu
vô tâm phạm lội bằng ý lợi hay thân
chẳng bao giờ khuân lập bởi vì đức tính
này được gọi là thấy Pháp chính tăng báo
như vậy là sâu báu thu Diệu mong với sự
thật này được sống chân hạnh phúc ví như
cây trong rừng đấm chối đầu mùa h cũng
vậy Đứng Thế Tôn Tuyên gián pháp siêu
Việt Pháp đưa đến niết bàn tối thường vô
nặng Thắng xin phật bảo như vậy là sâu
báu thu Diệu mong với sự thật này được
sống chân hành phúc đức phật bậc vô
tượng Liễu Thông Pháp Vô Thượng ban bố
Pháp Vô Thượng chuyển đàn Pháp Vô Thường
chính Phật báo như vậy là châu báu thù
Diệu bong với sư thật này được sống chân
hạnh phúc nghiệp cụ đã chấm dứt nghiệp
mới không tạo nên nhàm trán khiếp la
sinh trủng tự dục diệt tầm t v như ngọn
đến tấ bận trí chứng niên bàn chính tăng
báo như vậy là châu báu thù Diệu mong
với sư thần này đườ sống chân hạnh phúc
Phàm chúng thiên nhân nào cứ ngủ trên
địa cầu hoặc Ngư không chú sư đã Vân tập
về đây xin đồng tâm oan hỉ TH đánh lễ
Phật đã như thân xuất hiện Mà chư thiên
loại người thường cúng dường tôn trọ
mong với hạnh lành này được sống chân
hạnh phúc Phàm chúng thiên nhân nào cứ
ngủ trên địa cầu hoặc Ngư kh chú sư đã
vânn tập về đây xin động tâm hoan h
thành Kinh định Lễ Pháp đã như thật xuất
Hiền m chư thiên loại người thường cúng
dường tôn trọng mong với với annh Lành
này được sống Trân hạnh phúc Phạm chúng
thiên nhân nào cứ ngủ trên địa cầu hoặc
hư không Su xư đã Vân tập về đây xin
động tâm hoan hỉ thành Kinh định lễ tăng
đã như thần xuất hiện Mà chư thiên loại
người thường C cúng dương tôn sộng mong
với hnh Lành này được sống chân hạnh
phúc Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni để từ
chúng con tùy thuận tu tập 10 nguyện lớn
của Đức Phổ
Bồ Tát một là kinh lễ chư phật hai là
xứng tác Như Lai ba l rồng tu cúng dường
bốn là sám hối nghiệp trướng năm là tùy
h công đức sáu là thịnh Phật chuyền pháp
bảy là thịnh Phật chủ thế Tám là thường
theo học phật chín là hăng thuần chúng
sinh m là hồi hương khắp tất
cả cung thỉnh chư tăng và đại chúng cùng
quỳ gối để Phục
Nguyện Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Kính Bạch Đức cù Đàm cùng 10 phương
chư phật chư B Bồ Tát chư Thánh Hiền
Tăng đệ tử Chư tăng chúng con nay Nương
đức của sư phụ chúng con xin
được hồi hướng công đức thỉnh chư tăng
cùng hướng tâm để Chúc nguyện phúc lành
cho toàn thể quý phật
tử Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con Kính bạch trên chư Phật chư Bồ
Tát chư Thánh Hiền
Tăng với mong muốn báo đền Ân Quốc gia
xã tắc trong Tứ Trọng Ân mà Đức Phật đã
dạy dưới sự giáo dưỡng của sư phụ các
phật tử trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu
Lục Hòa đã phát nguyện tu tập thỉnh cầu
được xớt bát cúng dường Chư tăng chùa Ba
Vàng hồi hướng Phúc báu nguyện cho đất
nước được Thái Bình nhân dân an lạc xuất
hiện bậc Minh Quân dẫn dắt đất nước Hùng
Cường Hưng Thịnh Nương đức của sư phụ
tăng phật tử chúng con xin hồi hướng
công đức tu tập này về Vô Thượng Bồ Đề
chúng con nguyện xin hiện tại kiếp này
và muôn kiếp sau đều gặp minh sư bậc
thiện tri thức tu nguyện bồ đề thực hành
công hạnh hộ Trì Tam bảo chuyển tải Phật
pháp rộng khắp thế gian Lợi mình lợi
người hồi hướng về Vô Thượng Bồ Đề hiện
tại kiếp này và muôn kiếp sau nương nơi
tam bảo kiến lập lập pháp Hội tu pháp
Lục Hòa giải thoát nguyện cho chúng sinh
hoan hỉ thực hành lợi ích nhân thiên
chúng con lại nguyện cầu bậc thánh sớm
xuất Trần dẫn độ chúng sinh vào dòng
giải thoát nguyện cầu Sư trưởng tứ đại
điều hòa trụ thế x bà dài lâu tuyên
dương chính pháp của Phật lợi ích chúng
hữu
tình nguyện cho hết thảy chư thiên chư
thần cùng với cha mẹ hiện tại kiếp này
và muôn kiếp trước thân bằng Quyến thuộc
và các vong linh gia tiên tiền tổ oan
gia trái chủ của cả gia đình các phật tử
được Nương Đức tam bảo mà giác ngộ Phật
Pháp cùng với chúng con kết duyên pháp
nữ trợ duyên cho nhau tu đạo Bồ Đề cùng
xin hồi hướng cho cả gia đình các phật
tử được bình an mạnh khỏe gia đạo Hưng
Long ách nạn tiêu trừ công việc Hanh
Thông tu theo Phật Pháp lại hướng nguyện
trong Minh Quân lãnh đạo đất nước nguyện
xin tam bảo gia Trì nhân dân đất nước
lấy lại chủ quyền tại nơi bờ cõi bị xâm
hại thế giới hòa bình bằng sự thương
thuyết Đạo Phật Hưng Thịnh trên toàn thế
giới đất nước Việt Nam hưởng Ân tam bảo
như thua vua Trần Nhân Tông đất nước
Hưng Thịnh nhân dân an lạc nay chúng con
đối trước tam bảo dâng lời Khải bạch chư
phật chứng minh công đức cúng dường hộ
Trì Tam Bảo cùng tất cả công đức Phước
Thiện mà các phật tử trong câu lạc bộ
Cúc Vàng tập tu Lục Hòa đã tạo ra đã
phát nguyện tu tập trong đợt dịch bệnh
covid 19 để hồi hướng
cho hồi hướng cho các chúng quỷ các
chúng ác ma quỷ thần các chúng vong linh
Oan Gia Trái Chủ các chúng quỷ thần hành
bệnh trên liên quan đến dịch bệnh
covid-19 liên quan đến sức khỏe Thọ mạng
của các phật tử và người thân
Thọ mạng của các phật tử và người thân
của các phật tử trong câu lạc bộ cốc
Vàng tập tu Lục Hòa mong nguyện của các
phật tử là cúng dường chư thiên chư thần
cùng chúng quỷ thần liên quan đến dịch
covid-19 tại đất nước Việt Nam cũng như
trên thế giới nguyện cầu cho đất nước
Việt Nam được bình an Việt Nam chấm dứt
nạn dịch
covid-19 kinh kinh tế được phát triển
nhân dân phật tử được An Lạc Phật pháp
Hưng Thịnh trên thế giới sớm chấm dứt
được dịch bệnh covid-19 này nguyện thỉnh
tam bảo chứng minh công đức tu tập và
hồi hướng cho các phật tử trong câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa đã phát tâm
nguyện bồ đề thực hành công hạnh hội Trì
Tam Bảo hiện tại được phát sinh Phúc báu
tiêu trừ ác nghiệp thân tâm an lạc các
phật tử cùng gia đình người thân được
Nương vào chính Pháp cùng nhau tu hành
cho tới ngày thành phật hồi hướng cho
tất cả chúng chư thiên chư thần bảo hộ
cho nhân dân đất nước được bình
hết thảy chư vị chư thiên quỷ thần chư
vị trong cõi tâm linh được Nương vào
Phật pháp tu hành được tăng trưởng phúc
lành tăng trưởng Công Đức công đức bồ
đề Nguyện cho Phật pháp Hưng Thịnh tam
bảo mãi trụ ở thế gian để mang lại hạnh
phúc cho nhân thiên và muôn loài thỉnh
chư vị tứ thiên vương bảo hộ cho nhân
dân đất nước và Chư chúng đã Phát Tâm Bồ
Đề cùng nhau làm hộ pháp khiến cho giáo
pháp của Phật được Hưng Thịnh khắp
nguyện phước ban tất cả đức độ quần sinh
Phật pháp Thịnh Hưng Tam đồ dứt sạch Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
cung dường tu tập Công Đức có bao nhiêu
con xin lấy đó hội Hương về nguyện khắp
pháp giới các chúng sinh thầy đều thể
nhập vô sinh nhân nguyện tiêu ba chướng
sạch phiền não nguyện được trí tuệ thật
sáng ngợi Nguyện ca tội chướng thảy
Thiêu sự à đời đời thương hành Bồ Tát
đạo nguyện đem công đức tu hành này chá
giải mười phương khắp tất cả hết thảy
chúng con cùng các loà
đồ được lên mối vô thượng xác tự quy y a
Phật nguyện cho chúng
sinh hiệu thu đạo
lớn phát tâm vô thường
tự quy y pháp ng nguyện cho chúng
sinh thâm nhập kinh tạng ơ chí tuệ như
biển
tự quy y
tăng nguyện cho chúng
sinh quản lý đại
chúng hết thầy
không l
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Kính
bạch trên chư tôn thiền Đức tăng ni Kính
thưa toàn thể đại chúng giờ này chương
trình kết đàn tu tập tụng kinh Hồi Hướng
Hóa Giải dịch covid-19 và khai đàn phát
nguyện tu tập theo ba tháng an cư kết hạ
của Chư tăng của câu lạc bộ Quốc Vàng
tập tu Lục Hòa Chúng con đến đây đã viên
mãn Chúng con xin thành kính tri ân công
đức trên Chư Tôn Đức tăng ni giờ này
chúng xin thỉnh chư tôn Đức tăng ni hồi
quy tăng ni xá đề nghị toàn thể đại
chúng đồng chắp tay hướng về Ban Tam Bảo
niệm hồng danh Phật ban âm thanh cử
chuông sống Bát Nhã Nam Mô Bổn
Sư Thích
Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô B Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca
Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Sư Thích Ca Mâu Ni
Phật Mô Bổn
Phật Nam Mô Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
Nam Mô Bổn Sư
Thích
Ca Mâu Ni
Phật Nam Mô Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật